Pani Agnieszko
Pisze zeby podziekowac za przemily wieczor w pani studio. 
Milo bylo poznac pania osobiscie i zobaczyc pania w akcji. Jestem pelen uznania i podziwu widzac jak pani sobie radzi na antetnie.  Od pani zalezy czy audycja jest interesujaca i atrakcyjna bez wzgledu na to czy goscie sa do spotkania przygotowani, czy nie. 
Do tego trzeba miec talent!
Bardzo chcialbym porozmawiac o mozliwosci zrobienia audycji w pani programie. Byc moze cyklu audycji na temat ubezpieczen. Mam w glowie “burze pomyslow”, ale zanim zaczne pisac program, chcialbym omowic pewne szczegoly i eventualne mozliwosci.
Moglibysmy porozmawiac przez telefon, chociaz wolalbym to zrobic na spotkaniu. Oprocz poniedzialku kazdy dzien tygodnia jest dla mnie dobry. 
Nie wiem w jakich godzinach mozna do pani dzwonic, wiec prosze zadwonic w wolnej chwili do mnie.
Cell. # 847-489-6700- Ja jestem w stanie odebrac telefon w kazdej chwili.

Jeszcze raz serdecznie dziekuje i pozdrawiam,
Zbyszek 

