Pani Agnieszko
Pisze żeby podziękować za przemiły wieczór w pani studio. 
Milo było poznać panią osobiście i zobaczyć panią w akcji. Jestem pełen uznania i podziwu widząc jak pani sobie radzi na antetnie.  Od pani zależy czy audycja jest interesującą i atrakcyjna bez względu na to czy goście są do spotkania przygotowani, czy nie. 
Do tego trzeba mieć talent!
Bardzo chciałbym porozmawiać o możliwości zrobienia audycji w pani programie. Być może cyklu audycji na temat ubezpieczeń. Mam w głowie “burze pomysłów”, ale zanim zacznę pisać program, chciałbym omówić pewne szczegóły i eventualne możliwości.
Moglibyśmy porozmawiać przez telefon, chociaż wolałbym to zrobić   na spotkaniu. Oprócz poniedziałku każdy dzień tygodnia jest dla mnie dobry. 
Nie wiem w jakich godzinach można do pani dzwonić, wiec proszę zadzwonić w wolnej chwili do mnie.
Cell. # 847-489-6700- Ja jestem w stanie odebrać telefon w każdej chwili.

Jeszcze raz serdecznie dziękuje i pozdrawiam,
Zbyszek
